❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
ජාවාරම්කාර කොල්ලෝ
කථාංගය 14
පුහුණුකරු චෝ ඒ-යොන්ග්
ඔව්. ඔයාලා
මුවාන් ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළේද?
ඔව්, අපි යනවා. අපි දැන්ම ක්‍රීඩාංගනයට යමු .
සේ-යූන් කොහොමද? එයාට මහන්සි ඇති.
ඔබ දන්නවා ඇයට දැන් සිතිය හැක්කේ
NJSF ගැන පමණයි.
-ඔයා දැන් කොහෙද?
-මම ජිම් එකට යන්නයි හදන්නේ.
-අපි ඉක්මන් කරන්නම්.
-හරි.
අවසන් කේවල තරගය, හැන් සේ-යූන්
-පුහුණුකරු.
-හේයි.
දෙයියනේ. අද වහින්න හේතුව මොකක්ද?
ඊළඟ ගුවන් ගමනට යන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
- කොච්චර වෙලා යයිද?
-අපි ඒක ළඟින් කපනවා.
ඇණවුම පැයකට පෙර ඉදිරිපත් කෙරේ.
ඒ වෙනකොට අපිට ඒක කරන්න බැරි නම්,
අපි ඇයට තරඟයට පැයකට පෙර දැනුම් දිය යුතුයි
, එවිට ඇය අනුපිළිවෙල වෙනස් කරයි.
සර්, මට වෙලාවට එතනට යන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
හැමෝම. තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
හරි. තදින් ඉන්න.
කෙල්ලෝ, හැන්-සොල් කොහෙද?
ඇය කලින් වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ගියා.
කොහොම හරි, සේ-යූන් කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
අපි ඉක්මනින්ම අපේ ඇණවුම් පෝරමය ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
බාලිකා අංශයේ ජියෝනාම් සහ සෝල්,
අවසන් තරගය සඳහා ඇණවුම් පෝරමය ඉදිරිපත් කරන්න.
අපි සිකුරාදා සවස කාර්යබහුල වේලාවේදී අහුවුණා .
ඔයා හැන්-සොල් වෙන්න ඇති.
ජාවාරම්කාර කොල්ලෝ
හැමෝම. අද හොඳ වැඩක්.
අපි අවසන් පූර්ව වටයට ආවා,
ඒ නිසා මම ඔයාට දෙයක් අරන් ආවා.
මෙතන.
මම ඒවා ආපහු දෙන්නේ ඔයාව විශ්වාස කරන නිසා.
ක්‍රීඩා කිරීමෙන් ඔබට අවධානය වෙනතකට යොමු වෙන්නේ නැහැ නේද?
අපි සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි, නමුත් අපට ඉලක්කයක් තියෙනවා.
NJSF ජයග්‍රහණය කිරීම.
මෙය අපට ඉතා වැදගත් මොහොතක්.
ඒ වගේම අපේ දුරකථනවලට ඒකට බාධා කරන්න බැහැ කියලා අපි හොඳින්ම දන්නවා .
හරි හරී.
මම හිතන්නේ මම කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වුණේ නැහැ.
ඔයාලා දැනටමත් ගොඩක් ලොකුයි.
එන්න. මට ඒ ජරාව දෙන්න එපා!
නර්ඩ්, මේ පැත්තට! ඉක්මන් කරන්න මචං!
-අයියනේ, ඔයා මං ගාවට එන්නම ඕන.
-යාලුවනේ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඒක අමතක කරන්න.
- එන්න.
මගේ දුරකථනය අලුත්ම එකක්.
ඔයාගෙ මන්දගාමී මෝඩයෝ නිසා මම පැරදුනා.
යාලුවනේ, යොන්ග්-ටේ කොහෙද?
එයා ලොන්ඩරියට ගියා.
එයාලට එතනත් හැමදේම වේලන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
අපිත් ගැහැණු ළමයින් වෙනුවෙන් ඉන්න ඕනේ.
දැන් ක්‍රීඩා කරන එක නවත්තන්න.
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක පැහැදිලියි නේද?
පුහුණුකරු බේ මෙහි නැත.
සේ-යූන්ට අවසන් තරගයට පිවිසීමට නොහැකි විය හැකි බව මට ආරංචි විය .
ඊට පස්සේ, හැන්-සොල්ට කණ්ඩායම මෙහෙයවන්න වෙනවා.
ඇය එනවා. ඇගේ තරගය කලින් ඉවර වුණා.
මම හිතන්නේ එයාට එයාගේ ගුවන් ගමන මග හැරුණා.
ඔයා අනුමාන කළා වගේ,
යූන්-ඩෑම් හැන්-සොල්ට ගොඩක් කැමතියි.
මටත් අපි ගැන කරදරයි.
අපි හෙට බුසාන් එක්ක තරඟ කරනවා.
එයාලා කොච්චර අපිරිසිදු සෙල්ලම් කරයිද කියලා හිතමින්...
-අපි සෙල්ලම් කරමු.
-හරි.
-හේයි.
-ඔව්?
-ගිහින් ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්න.
-හරි.
ඔවුන් සමඟ වාඩි වෙන්න.
මොනතරම් අවුල්ද.
පුහුණුකරු රා කොහෙද?
ඇය කලින් ඇමතුමක් ගැනීමට පිටතට ගියාය.
හරියටම. ඇයි ඔයා මුලින්ම මේ වගේ ක්‍රීඩා සැලසුම් කළේ ? මොනවා වුනත්.
NJSF අවසන් වූ පසු,
මම නිල වශයෙන් පැමිණිල්ලක් ගොනු කරමි.
හැන්-සොල්, ඔයා ලෑස්තිද?
පුහුණුකරු, අපි දැන් ඇණවුම් පෝරමය ඉදිරිපත් කළ යුතුයි .
හරි හරී.
සේ-යූන් ගැන ආරංචියක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවද? අපි
මෙතන නැති කෙල්ලෙක් නිසා අපේ ප්‍රේක්ෂකයින් නැති කරගත්තා.
ඒ වගේම ඔවුන් කළේ මෙයයි.
"හන් සේ-යූන්!" ඒක එච්චර කරදරකාරී නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තරහයි.
ඇය එතරම් හොඳ නැති බව මම අසා ඇත්තෙමි.
ඒ වගේම ඇයට හරිම නරක කේන්තියක් තියෙනවා.
හරියටම කිව්වොත්. ඇය එච්චර හොඳ කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
එයාලා
ඔයාගේ අම්මලා තාත්තලා ගැන කුණුහරප කියනවා නම් මිසක්, එපා.
මම දන්නවා ඔයාට ඔයාව පාලනය කරගන්න පුළුවන් කියලා,
ඒත් කරදරේ වැටෙන්න එපා. හරිද?
අපි යමු.
ඔයා මාව මරනවා.
අපේ බර ඉවර වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා අපිව කපලා දැම්මේ?
හේයි. කොහොමත් ඔයගොල්ලෝ පරදිනවා.
ඔයාලා නිකංම පිරවුමක් විතරයි.
-මොකක්ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මොකක්ද ඔයාගේ ප්‍රශ්නේ? අපි මුලින්ම මෙහෙට ආවා.
හරිද?
හරි. චක්‍රය ඉවර උනාම අපි අපේ දේවල් එළියට ගන්නම් .
හරි, කරදර ඇති නොකර ඉමු.
-අපි ඒක ඉවර කරමු--
-ඒක අමතක කරන්න.
දැන්ම ඒක එළියට ගන්න.
ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
දැන් ඔයාගේ බඩු එළියට ගන්න.
පන්ක්ස්, එයාට උත්තර දෙන්න.
සියොංමින් මධ්‍යම පාසල
හරි හරී.
යොන්ග්-ටේ, අපිත් එක්ක එන්න.
අපි යන්න ඕනේ චියර් කරන්න.
පස්සේ හමුවෙමු යාලුවනේ.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
හේයි, ඉන්-සොල්.
යූන්-ඩෑම්ට යමක් සිදුවුණාද?
යූන්-ඩෑම්? සේ-යූන්ට
අවසාන කේවල තරග ක්‍රීඩා කිරීමට නොහැකි විය හැකියි.
වූ-චෑන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
වූ-චාන්ට අද ආයෙත් සෙල්ලම් කරන්න බැරි වුණා.
ටික කාලෙකින් එයාට සෙල්ලම් කරන්න බැරි වුණා.
ඔහු අවසන් මහා තරඟයටත් ක්‍රීඩා නොකරනු ඇත.
කොහොමත් බෑ. ඒ වගේ දේවල්
එයාට මේ විදියට ලැබෙන්නේ නෑ.
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
ඇත්තටම, මට සෙල්ලම් කරන්න බැරි එක ගැන මට හරිම කේන්තියි , වෛරයි.
අපි යමු.
අවසන් මහා තරඟයට පැමිණීම ගැන හොඳ වැඩක්.
ඒක තාම ඉවර නෑ. හරිද?
-ඔව්.
පුහුණුකරු.
සේ-යූන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පුහුණුකරු, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් අපට වේගයෙන් යා නොහැකිද?
මට ඇත්තටම තරගය පටන් ගන්න කලින් එතනට යන්න ඕන .
සේ-යූන්, අපි දැනටමත් පුහුණුකරු රා සමඟ කතා කළා.
ඇය දැනටමත් ඔබ නොමැතිව පෝරමය ඉදිරිපත් කර ඇත .
තරගය ඉක්මනින්ම ආරම්භ වේවි.
දැන් එතනට ගියත්,
ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න බෑ. ඇණවුම නියමයි.
බාලිකා අංශයේ ජියෝනම් සහ සෝල්,
අවසන් කේවල තරගයේ ක්‍රීඩිකාවන්.
දෙවන අධිකරණයට වාර්තා කරන්න.
හැන්-සොල්, ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
- කලබල වෙන්න එපා.
- හරි.
- ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔවුන් අවසන් කේවල තරගයට පිවිසීමට සමත් විය .
සේ-යූන් මෙහි නොමැති වුවද, හැන්-සොල්
සහ ජූනියර්ස් ඔවුන්ගේ උපරිමය ලබා දෙනවා.
හරිද. මෙච්චර දුරක් එන්න ලැබීම පුදුමාකාර ජයග්‍රහණයක් නේද ?
ඔව්, නමුත් ඔවුන් අවසන් තරගයට පැමිණි නිසා ,
එය ඔවුන්ගේ ජයග්‍රහණයේ අවස්ථාව වෙනස් නොකරනු ඇත .
අධිකරණ ප්‍රවේශය
අපට කණගාටුයි.
එහෙම වෙන්න එපා. මමත් පරදින්න පුළුවන්.
මම වමත් කෙනෙක්.
අපි දෙන්නම මැද ඡායාරූපය බලන්න ගියා.
වාමාංශිකයන් සඳහා උසාවි ආවරණය අතිච්ඡාදනය වේ ,
නමුත් අපි දකුණතින් ගමන් කරන අයට වඩා වේගවත් වන
අතර අපට පුළුල් පරාසයක කෝණ ඇත.
- තේරුණාද?
-ඔව්.
ඊට පෙර, ඔබ දෙදෙනා
ඔබේ කණ්ඩායම් වැඩ සඳහා වැඩ කළ යුතුයි.
ඔබට ප්‍රශංසා.
එය සම්පූර්ණයෙන්ම කරනවා
සේ-යූන් නොමැතිව අවසන් කේවල තරගයට .
මම මේ තරගය දිනලා
මේ පාර MVP සම්මානය ගන්නවා.
දෙවන ස්ථානයට පැමිණීම දැනෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දැකගත යුතුයි .
මට දොස් කියන්න එපා. හැන් සේ-යූන්ට දොස් කියන්න.
ඇය උපාධිය ලබා ගත් පසු, ඇය මගේ සහකරු වනු ඇත.
ඇය කිසිවෙකු ගැන නොසිතන බව ඔබ දැනටමත් දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
ඇගේ මිතුරිය හෝ කණ්ඩායමේ සගයා.
ක්‍රීඩකයින්ගේ ප්‍රවේශය
ඔක්කොම හරි. හරිද?
9-13.
හැන්-සොල් අද එය විනාශ කරමින් සිටී,
නමුත් පරතරය තවත් පුළුල් වෙමින් පවතී.
ඇය ඇත්තටම මහන්සි වෙලා වැඩ කළා. මට හරිම දුකක් දැනෙනවා.
මට තේරෙන්නේ නැති දේ තමයි පුහුණුකරු රා.
මම කවදාවත් ඇය ඒ තරම් කලබල වෙලා ඉන්නවා දැකලා නැහැ.
යාලුවනේ, ඔයා එයා ගැන කරදර වෙන්නද යන්නේ ?
එයාට දැන් මොනවද ඕනේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ලී හැන්-සොල්, ඒකට යන්න!
-නියමයි!
හැන්-සොල්!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-තව එකක්!
-ඔයාට මේක තේරුනා!
-ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
-නියමයි!
-ඔයා නියමයි!
-ඒකට යන්න!
-ඒවාට පෙන්නන්න!
-අපි යමු!
-ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
-ඒකට යන්න!
-අපි මේක මරමු!
පළමු තරගය සෝල් ජෙයිල් බාලිකා මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ ලී නා-රා විසින් ජයග්‍රහණය කරන ලදී .
21-16.
එම්එස් ගර්ල්ස් අවසන් කට්ටලය 1
ලී හැන්-සොල් පරාජය වේ
හොඳයි, මිස්. එම්වීපී.
දිනුවට පස්සේ ඔයාට මොනවද ඕන?
-හරක් මස්ද? පීසාද?
-ඒ ඔක්කොම හොඳයි වගේ. මම ඉක්මනට ඉවර කරන්නම්.
හරි. හොඳින් කළා.
පළමු කට්ටලය එතරම් නරක නැහැ.
අපි අපේ කාලය අරගෙන ඉදිරියට යමු.
පුහුණුකරු, මට දැන් කරන්න පුළුවන් මොනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා නියමයි.
-මේක දිගටම කරගෙන යන්න.
-සේ-යූන් වලට නම් ඒක වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
ඇය සෑම විටම
මෙම පීඩනය හා කාංසාව ජය ගත්තාය
මට අද තමයි පළවෙනි වතාවට දැනුනේ.
මම හිතුවා මම හොඳට පුහුණු වුනොත් මට ඇයව පරාජය කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා ,
නමුත් ඒක පිස්සු අදහසක්.
50 වන ජාතික කනිෂ්ඨ ක්‍රීඩා උළෙල
අවසාන තරගය එතරම් රසවත් නැහැ.
හැන් සේ-යූන් නොමැතිව,
එය එතරම් උද්යෝගිමත් බවක් දැනෙන්නේ නැත.
S-tier එකක් සහ A-tier එකක් සමඟ,
ඕනෑම කණ්ඩායමකට මෙම තරගය ජය ගත හැකිය.
නමුත් S-ස්ථරය මෙහි නැත.
හේයි, ඔයා කියන දේ බලන්න.
S-ස්ථරයද? A-ස්ථරයද?
ඒ ළමයින්ට ශ්‍රේණිගත කරන්න ඔයා කවුද?
-මට සමාවෙන්න.
පුහුණුකරුවෙක් කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔවුන් සේ-යූන් තරම්ම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
උන් උඹලගෙ ශ්‍රේණිගත කිරීම් වලටවත් ඇගයීම් වලටවත් සුදුසු නෑ .
මට හරිම කණගාටුයි.
අපි එයාලට අපහාස කරන්න හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඔබත් විශ්වාස කරන්නේ
ඒක නේද?
මගේ මතය අනුව,
ගැහැණු ළමයින් විශ්වාස නොකරන්නේ ඔබයි.
ඔයා එයාලට නිසි උපාය මාර්ගයක් දෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දුම් නොබොන විට සිගරට් අල්ලාගෙන සිටී .
සේ-යූන් නැතුව ඔයා වෙනස් වගේ පේනවා.
හැන්-සොල් පරදියි කියලා ඔයා හිතනවද?
තරගය තවම අවසන් නැත.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
- පරිපූර්ණයි.
ඒක හොඳයි.
එය පවත්වා ගෙන යන්න.
හැන්-සොල්, අහන්න.
ඔයා කිව්වා වගේ, නා-රා ඔයාට වඩා හොඳින් සූදානම් බව ඇත්ත .
නමුත් අපි ඒක ඇයට විරුද්ධව පාවිච්චි කරමු.
ඇයට ඇගේ ආරක්ෂාව පහත් කරන්න දෙන්න.
ඇගේ වෙඩි පහර නැවත ලබා දීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
රැලිය දිගටම කරගෙන යන්න,
එතකොට ඇයට වැරැද්දක් වෙනවා. හරිද?
හරි හරී.
හොඳ වැඩක්!
දෙවන තරගය
හේනම් ජෙයිල් බාලිකා මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ ලී හැන්-සොල් විසින් ජයග්‍රහණය කරන ලදී.
21-18.
හොඳින් කළා!
-ඔයා ඒක මැරුවා!
-අපි හොඳින්!
-දිගටම කරගෙන යන්න.
-අනේ, ඒක නම් පුදුමයි.
එම්එස් ගර්ල්ස් අවසන් කට්ටලය 2
ලී හැන්-සොල් ජය ගනී
එම්එස් ගර්ල්ස්ගේ තනි අවසන් තරඟ කට්ටලය 3
9-5.
නමුත් තවමත්.
හැන්-සොල් මෙතරම් දුරක් ආ එක පුදුම සහගතයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම.
සේ-යූන් හැම විටම කණ්ඩායම සමඟ සිටියා.
නමුත් නා-රා කොරියාවේ දෙවන හොඳම ක්‍රීඩකයා වේ .
නා-රා මේ සෙට් එකේ එයාට හැමදේම දෙනවා.
ඉතින් ආයෙත් ලොකු පරතරයක් තියෙනවා.
11-9. පරතරය.
පුහුණුකරු.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද
ඔබට ප්‍රාතිහාර්යයක් සිදුවීමට දැඩි ලෙස අවශ්‍ය වූ විට ?
මට විශ්වාසයි ඔයාලා දැනටමත් දන්නවා ඇති
සමහර විට, ඔබේ උත්සාහය
හොඳ ප්‍රතිඵල සහතික නොකරන බව.
අපගේ දක්ෂතා සහ තත්වයන්
සියල්ලම වෙනස් ය.
ඉතින් සමහර ක්‍රීඩකයින්ට හොඳ ආරම්භයක් ලැබෙනවා.
ඒ වගේම වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ඔබ සාර්ථක වන බව සහතික නොවේ .
නමුත් තවමත්,
එය අපගේ ජයග්‍රහණයේ අවස්ථාව වැඩි කරයි.
ඒ ඔබේ විරුද්ධවාදීන්
ඔවුන්ගේ ආරක්ෂකයින් පහත් කළ විට හෝ දැඩි උත්සාහයක් නොගත් විට පමණි.
නමුත් මෙය වෙනස්.
එසේ තිබියදීත්, ඇතැම් විට,
විභවයේ පිපිරීම් ඇති වේ,
ඔයා හිතනවාට වඩා ලොකුයි.
හොඳයි, ඒක
මහන්සි වෙලා වැඩ කිරීමේ ප්‍රතිඵලයක්ද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
නැත්නම් ආශ්චර්යයක්.
ඒ වගේ ශක්තියක් ලබා ගන්න ඔයා මොනවද කරන්න ඕනේ ?
- ඔයා සැලකිලිමත් වෙන කෙනා ගැන හිතන්න.
- මොකක්ද?
ඔබ ගැඹුරින් සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයා ගැන සිතමින් සෙල්ලම් කරන විට ,
සමහර විට,
එවැනි ආශ්චර්යයක් සිදු වේ.
හරි හරී.
ටෙයොක්බොකි?
- හොඳයි.
- මට බඩගිනියි.
ඔක්බොක්කි ගැන කොහොමද?
මුලදී එහෙම වුණේ නැහැ.
ගැටලුව වූයේ…
ගැහැණු ළමයි පස් දෙනෙක් හිටියා කියලා.
අපි අමුතු සංඛ්‍යාවක්.
ඒක ගොඩක් හොඳයි නේද?
මගේ මිතුරන් අසල හෝ පිටියේ මට තැනක් තිබුණේ නැහැ .
මෙයින් මිදීමට ඇති එකම මාර්ගය
පාසල් මාරු කිරීමයි.
ඊට අමතරව, මම වමත්කාරයෙක්.
ඔක්බොක්කි කන්න ඕනද?
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
නමුත්…
හේනම්හි තවමත් අසමතුලිතතා රීතිය ප්‍රචලිතව පැවතුනි.
සමහර විට, එය
නගරයේ සිටීමටත් වඩා කුරිරු විය හැකිය.
නමුත් එක් අවස්ථාවකදී,
ඇය සැමවිටම මා අසල සිටින ආකාරය මම දුටුවෙමි.
සහ...
ඇය තවමත්.
ලී හැන්-සොල්!
එය කරන්න!
ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්!
මට හැන්-සොල් එක්ක ඩබල්ස් සෙල්ලම් කරන්න ඕන.
මට වමත් අය එක්ක තමයි වඩාත් සුවපහසු.
ඔයා හැන්-සොල් වෙන්න ඇති.
මම සේ-යූන්ගේ අම්මා.
මට පේනවා. හෙලෝ.
සේ-යූන් කිව්වා එයාට එන්න බෑ කියලා.
ඉතින් ඇය මට මෙහෙට ඇවිත්
ඔබව සතුටු කරන්න කිව්වා.
ඔයා මේකට ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලත්, ඔයා හොඳ ක්‍රීඩකයෙක් කියලත් එයා මට කිව්වා .
ඇයට විශ්වාස කළ හැකි සහ විශ්වාසය තැබිය හැකි එකම මිතුරා ඔබ බව ඇය පැවසුවාය .
එයා කිව්වා එයාට කවදාවත්
ඔයාට පෞද්ගලිකව කියන්න බෑ කියලා.
ඇයට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
ඒ වගේම ඇයට කණගාටුයි කියලා.
පුහුණුකරු,
අද මට සෙල්ලම් කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම දන්නවා.
අපිට ගුවන් ගමන මඟ හැරුණු වෙලාව මම දැනගත්තා.
එහෙනම්, මොකක්ද මේ හදිස්සිය?
ඔවුන්ව දිරිමත් කිරීමට.
මම මගේ කණ්ඩායමට චියර් කරන්න යනවා.
ඒ වගේම හැන්-සොල්ත්.
හේනම් ජෙයිල් බාලිකා මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ ලී හැන්-සොල් විසින් තරගය ජයග්‍රහණය කරන ලදී .
21-17.
-ඔව්!
-නියමයි!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඇය දිනුවා.
මහා!
ගෝෂ්.
-දැන්, මට කමක් නැහැ</i
> -හොඳ වැඩේ.
ගැහැණු ළමයින් ඉරට්ටේ හෝ ඔත්තේ සංඛ්‍යාවක් සිටී නම්.
මම දැන් දැනටමත් සතුටුයි.
-හැන්-සොල්.
-හේයි.
#මගේ_MVP_
මගේ_සතුට
#අපි_ද්විත්ව_ජයග්‍රහණයක්_කරමු
#කවදාවත්_සිත් ඇදගන්නා_ගැහැණු ළමයෙක්_
හැන්-සොල්, ඔයා ගොඩක් අයව දන්නවා
, ඔයාට ගොඩක් යාළුවොත් ඉන්නවා.
ඔබේ මනසට වැඩිපුරම එන්නේ කවුද?
ඒ හැමෝම.
මගේ ජූනියර්ස්ලා සහ මගේ පුහුණුකරු,
හැමෝම එකට මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
හරි. සම්මුඛ පරීක්ෂණය එච්චරයි.
දැන් අපි ඡායාරූපයක් ගමු.
මෙය අපගේ සඟරාවට යයි.
මට ඒක මගේ කණ්ඩායමත් එක්ක ගන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට එයාව ඇහුනද? MVP එකට
ඔයාලා හැමෝම එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන. මෙහෙ එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
සුභ පැතුම්, හැන්-සොල්.
සුභ පැතුම්.
ඉන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්,
මම ගොඩක් අයව දන්නවා,
නමුත් මට ඉන්නේ එක යාළුවෙක් විතරයි.
කුමක් ද?
සේ-යූන් මගේ එකම යාළුවා.
හරි, දැන් අපි ෆොටෝ එක ගමු.
ඔයාලා හැමෝම දන්නවා
අපි ලොකු සිනහවක් තියෙන ඡායාරූපයකට කැමතියි කියලා.
හරි, හැන්-සොල්. අපි මේක කරමු.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ජාතික ජූනියර් ක්‍රීඩා උළෙලේ
බැඩ්මින්ටන් එම්එස් ගර්ල්ස් ජයග්‍රාහකයා (ජියෝනම්)
හැන්-සොල් පුදුම සහගතයි.
චිත්‍රපට පවා ඒ තරගය තරම් නාට්‍යමය නොවනු ඇත .
ඊළඟට අපි.
ඔයා? ඔයාලා බොරුකාරයෝද?
දෙයියනේ. ඔයා පාඩමක් ඉගෙනගෙන නැද්ද?
මම මගේ කොල්ලන්ට මෙහෙට කතා කරන්නද?
ඔයා හිතන්නේ අපිට අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ නැහැ කියලද?
සියොංමින් මධ්‍යම පාසල
මේ අයද ඔයාට
කලින් ලොන්ඩරියේදී මුණගැහුණු ජරා මිනිස්සු?
හොඳයි, කලින් පොඩි වැරදි වැටහීමක් තිබුණා .
නමුත් අපි එය ඉවත් කළා.
ඒ වගේම අපි බේස්බෝල් වලටත් ආදරෙයි.
-හරිද?
-ඔව්.
මම කලින් කිඩ්ස් ටයිගර්ස් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක්.
හරි. මට හැඟීමක් පවා ඇති කරන්න පුළුවන්.
"ඩොං-යොල් ගිහින්. ජොං-බියොම්ත් එහෙමයි."
හේයි. කට වහගන්න.
අනේ මන්දා. බැඩ්මින්ටන් NJSF එකෙන් ඉවත් කළ යුත්තේ මේ නිසා .
හේයි, ටයිනි. පහරකට සූදානම් වෙන්න.
මේ විහිළුකාරයෝ කවුද?
අපි? ටයිනිගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ.
ඔයා තාමත් පාඩමක් ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
මේක අවුල් ගියොත් කාටවත් හොඳ වෙන්නේ නැහැ . ඒ නිසා ඒක පරාජය කරන්න.
ඔබට පහරක් අවශ්‍ය නම් මිස.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ අඛණ්ඩව වසර තුනක් NJSF ජයග්‍රහණය කළා.
මම මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ගැහැණු ළමයින්ගේ කෝට්ටේල් පදිමින් සිටිමි .
එයාලට මාව අවශ්‍ය වුණේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙලා කියලා,
නමුත් ඔබේ කණ්ඩායම දිනුවා.
ඔබ සහ ඔබේ කණ්ඩායම
මේ සඳහා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
සේ-යූන්ට සෙල්ලම් කරන්න බැරි වෙයි කියලා මට ආරංචි වුණාම ,
මම අත්හැරියා කියලා ඔයා දන්නවද?
කවුරුත් හිතුවේ නැහැ ඔයාගේ කණ්ඩායමට
අද රෑ දිනන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
- මට ඒක විශ්වාසයි.
- ඉතින් ඔයා අපිට චියර් කළේවත් නැද්ද?
-මොකක්ද?
-මට ඒකවත් කරගන්න බැරි වුණා.
මම මගේ ගෑනු ළමයින්ට හැම වෙලේම කියන්නේ
අත්හරින්න එපා, උපරිමයෙන් කරන්න කියලා.
නමුත් මම අත්හැරියා.
පැටියෝ, ඔක්කොම හරි.
කවුරුත් එහෙම හිතන්නේ නෑ.
නමුත් මම දන්නවා. මම දන්නවා
ගැඹුරින්, මම ගැහැණු ළමයින්ව විශ්වාස කළේ නැහැ කියලා.
මේ මෝඩයෝ දිහා බලන්න.
ඔයා හිතන්නේ තව තුන්දෙනෙක් අපිව බය කරනවා කියලද?
ඉතින් ඔයාගෙ සැලැස්ම අපිට වඩා සංඛ්‍යාව වැඩි කරන එකද?
ඔයාවම රවට්ටගන්න එපා.
ඒකට සාප වේවා.
මෙය කුමක් ද?
ඔයාද කැප්ටන්?
ඔයා දන්නවද
ඔයාගේ කට්ටිය තමයි මේක මුලින්ම පටන් ගත්තේ, හරිද?
ඔයා රෙදි සෝදන හලේදී පෝලිමට ඇවිත්
බැඩ්මින්ටන්ව පහත් කරලා බැලුවා.
ඒක අපහාසයක් වෙන්නේ කොහොමද?
කවුරුත් බැඩ්මින්ටන් බලන්නේ නැති එක ඇත්ත.
ඔයා කවුරුත් නැති කෙනෙක් කියලා ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අපි මෙතනින් නවතිමු. හෙට අපිට තරගයක් තියෙනවා.
ඒක අපි හැමෝටම නරකයි.
හරිම දුකයි. ඉදිරියට යන්න බැරි නිසා අපි ගෙදර යනවා .
අපිට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔයාට රණ්ඩුවක් පටන් ගන්න පුළුවන් කියලා.
මට දේශන දෙන්න ඔයා කවුද, මෝඩයා?
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා බෙන්ච් වෝමර් කෙනෙක් කියලා.
හේයි. හෙට එයාලට තරගයක් තියෙනවා.
අපි හෙට එයාලව රාජසන්තක කරමු.
මේ මොකක්ද?
ඔයා හිතන් ඉන්නේ ඔයා ඇක්ෂන් තරු කියලද?
ගුවන් ප්‍රධානියා, කරදර ඇති කරන්න එපා.
අපි මෙතනින් ඉවර කරමු.
අපි සටන් කළත් දිනන්න බැහැ.
ඔවුන් සතුව පුද්ගලයින් 20 කට වඩා සිටී.
මේ අවජාතකයා කවුද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා, කිම් සොං-හුන්.
ඔබට…
යන්න දෙන්න.
ඒ කව්ද?
කට වහගන්න. ඔයාට එයාව අඳුරගන්න බැරිද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒ
ජියොන්ග්සොක් මධ්‍යම පාසලේ යූන් හේ-කං ද?
-යූන් හේ-කං?
-ඒ යූන් හේ-කංද?
සේ-යූන්, ඩේගු ඉඳන් හෙනම් වලට මාරු කළේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා මෙහෙ ඉන්න නිසා.
හැන්-සොල් ඔබේ කණ්ඩායමට එකතු වුණාට පස්සේ ගොඩක් දියුණු වුණා .
අනිත් කෙල්ලෝ ඔයාගෙ කණ්ඩායමේ සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි
, එයාලත් ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
මට ඒක සහතික කරන්න පුළුවන්.
ඒක තමයි.
මම දන්නවා එයාලට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා.
ඒ නිසා මට හරිම භයානකයි.
ඔයා තාමත් මේ ජරාව කරනවද?
කොහොම හරි, ඔයා කැප්ටන් වුණා.
කට වහපන්. මම දැන් ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
ඉතින් මොකක්ද? එහෙනම්, ඔයාට මගේ කණ්ඩායමට අපහාස කරන්න පුළුවන්ද?
මම ඇත්ත කතා කරමින් සිටියෙමි.
ඔයාගේ බැඩ්මින්ටන් තරඟ?
කවුරුත් ඔයාගේ ක්‍රීඩාව ගැන උනන්දු නැහැ.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයා කොහොමද එයාට අපතයෙක් කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
ඒ වගේම මොකක්ද? බෙන්ච් වෝමර් කෙනෙක්ද?
නර්ඩ්... නෑ.
ඔයා කොහොමද ඉන්-සොල්ට අපහාස කරන්නේ?
මම හැම වෙලාවෙම ඔයාව රිද්දුවා,
එතකොට ඔයාට ඇස් දෙක පියාගෙන අඬන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයාත් හොඳටම ඉවසගෙන හිටියා.
ජියෝනාම් පළාතේම ඉහළම GPA ඇත්තේ ඉන්-සොල්හි ය .
ඒ වගේම ඔහු පාසලේ සභාපති.
ඔයාට එයා එක්ක එහෙම කතා කරන්න අයිතියක් නෑ.
ඔයාලා මුලින්ම පෝලිමට එන්න.
-හරි.
ඒක තමයි.
මගේ කොල්ලෝ මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඔවුන් කළාද?
එහෙනම්, අතරමං වෙන්න.
මකබෑවිලා පලයන්!
කැප්ටන්, අපි යමු.
ඔයා දන්නවනේ එයා පිස්සු වැඩකාරයෙක් කියලා.
අපිට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ. මාත් එක්ක එන්න.
අපි ඒවා නවත්වන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා දන්නවා ද?
ඔයාලා
ෆිල්ම් වල ඉන්න නරක මිනිස්සු වගේ.
ඒක හරි. ඒ නරක මිනිස්සු
හැම වෙලේම මේ දීමනාව දෙනවා.
ඒක අවුට් කරන්න ඔයාගේ තරඟයෙන් ඉවත් වෙන්න.
හෝ…
බඩගා යනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. මට වාර්තාවක් තියන්න වෙනවා.
මේ දීමනාව ඇහුවට පස්සේ ප්‍රධාන චරිතය මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඔහු මේක කරනවා.
දැන් මම කොහොමද කෙල්ලන්ට මූණ දෙන්නේ?
ඔබ ඔවුන්ව අත්හැරියා කියලා ඔවුන් කවදාවත් හිතන්නේ නැහැ.
මම ඔවුන් වුණා නම්,
මම නැවත මාව දකින්න කැමති නැහැ, කවදාවත් දකින්න කැමති නැහැ.
පැටියෝ, ඔයා මෙතනින් එන්න ඕන.
ගැහැණු ළමයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
පුහුණුකරු, මෙන්න.
ඔයා මේක දාලා ගියා.
ඔයා මට වෛර කරන්නේ නැද්ද?
මම ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ.
දෙයියනේ. අපි ඔයාට වෛර කරන්නේ ඇයි?
අපි දන්නවා ඔයා අපි වෙනුවෙන් කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා.
-පුහුණුකරු
.
- ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න, ගැහැණු ළමයි.
- කමක් නෑ.
- අඬන්න එපා.
ඔහුට මෙතරම් කාලයක් ගතවන්නේ කුමක් ද?
ඔහු මේ වන විට මෙහි සිටිය යුතුයි.
අපි පරීක්ෂා කරන්න යන්න ඕන නැද්ද?
මම හිතන්නේ එයා කරදරයක වෙන්න ඇති.
දෙයියනේ. ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා ආයෙත් එක කෑල්ලකින් ඇවිත්.
දෙයියනේ. හේයි.
ඒ මම, එකම යූන් හේ-කං.
මට සැකයි ඔහු මේක අතහැරියා කියලා.
ගුවන් ප්‍රධානියා. ඔයා හොඳින් නේද?
ඔයාට තුවාල නෑ නේද?
නර්ඩ්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරන්න එපා.
ඔයාට පේනවා ඇති, මම හොඳින්.
මම එයාට ගැහුවා, ඉතින් එයා හදිසි ප්‍රතිකාර ඒකකයේ ඉන්නවා.
- ඔවුන් සටන් කළේ නැහැ.
ඇයි ඔයා ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
මොකක්ද? ඔයා මට කතා කළාද?
ඔයා මට කතා කළා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔව්.
අලුත් ෆෝන් එකක් ගන්න ඕන මචං.
ඒකට තාමත් ස්ක්‍රීන් ප්‍රොටෙක්ටර් එකක් තියෙනවා.
ඔයා ඒක නැති කරගත්තද? ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඒක ක්‍රීඩාවක් විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
හෙට තරගය වඩාත් වැදගත්.
මගේ අලුත් දුරකථනයට හෝ මගේ ආඩම්බරයට වඩා.
අපි ඇත්තටම මහන්සි වෙලා පුහුණු වුණා,
ඉතින් අපි මොනවා කළත් දිනනවා.
මට පේනවා. හරි.
ඔයාට යන්න පුළුවන්, හේ-කං.
දුරකථනය අතහරින්න.
හරි. මෙන්න.
ඔයාලා දකින්න ලැබීම සතුටක්.
ඇති තරම් කතා.
ඔහු ආරක්ෂිතව ආපසු පැමිණි නිසා,
ක්‍රීඩාවක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-ගනුදෙනුව
.
ඔයාලා මම නැතුව සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා දන්නවනේ, අපි මෙච්චර දුර එන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා .
ඒ මගේ ෆෝන් එක නැති උන නිසාවත්
මගේ ෆෝන් එක උදුරගත්ත නිසාවත් නෙවෙයි.
ගැහැණු ළමයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් නගර මධ්‍යයේ පුහුණුකරු රා සමඟ තරගයෙන් පසු ආහාර වේලක් ගනිමින් සිටිති
.
ඔවුන් ඉක්මනින්ම ආපසු එනු ඇත.
විදේශයන්හි ඔබේ තරගය කොහොමද?
හොඳයි,
මම ආයෙත් දිනුවා.
ඔයා ඇයි
මට එක පාරක්වත් කෝල් එකක්වත් මැසේජ් එකක්වත් නොදැම්මේ?
ඒක නෙවෙයි. මට ඕන වුණේ,
නමුත් මට ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒ නිසා.
කුමක් ද?
මම විහිළුවක් කළේ. ඇයි එච්චර බරපතළ?
ඔයා දිනපු එක නම් හරිම අපූරුයි,
නමුත් සෙල්ලම් කරන විට ඔබට තුවාල සිදු වූයේ නැත.
ඉතින් මට ගොඩක් සතුටුයි.
හොඳ වැඩක්, සේ-යූන්.
ඔයාට කරන්න හෝ කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
හොඳයි, ඇත්තටම නැහැ.
මම හෙට කෑම ටිකක් කන්නම්.
පැණිරස දෙයක්.
-හැන්-සොල්, ඔයා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම පොඩි කළා.
-හරි. නවත්තන්න.
ඔයා නියමයි. ගොඩක්.
ජයග්‍රහණය ගැන දැනෙන්නේ කොහොමද?
ඒක පුදුම සහගතයි.
ඔබ සහ ඔබේ අවසන් පූර්ව වටය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ප්‍රධාන පුහුණුකරු මෙහි නැහැ.
ඒ නිසා මම ටිකක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම දැන් ඔයාට ඔල්වරසන් දෙන්නම්. මම ඔයාට සහයෝගය දෙනවා.
ස්තූතියි.
මෙතන රෑට සීතලයි.
අපි යමු.
ඒ හැන්-සොල්.
මම මුලින්ම ආපහු යන්නම්.
ඇත්තටම.
අනේ මන්දා, හැන් සේ-යූන් හැමදේම විනාශ කළා.
ඇය තරු බැඩ්මින්ටන් ක්‍රීඩිකාවක්, ඔයා දන්නවද?
තරු ක්‍රීඩකයෙක්, මගේ පාදය.
ඇත්තම කිව්වොත්, ඇය ඒ තරම් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම ඇය හරිම බැල්ලියක්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම දක්ෂයි කියලද?
-යූන් හේ-කං?
-ඔයා කියන දේ බලන්න.
ඇය ඔබෙන් එවැනි අපහාස ලැබීමට සුදුසු නැහැ.
මොන මගුලක්ද?
මම එයාට නරක විදිහට කතා කළත් නැතත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
මම ඇයට කැමතියි, ඇයව ආරක්ෂා කරන්න කැමතියි.
තේරුණාද?
ඔයා ඒක බලාගන්න.
මට උත්තර දෙන්න, මෝඩයා.
හරි හරී.
අද මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාට ගොඩක් රසිකයෝ ඉන්නවා.
කෙසෙල් කික්
ඒක නම් පව්. කවුද ඒක කළේ?
මොන මගුලක්ද චෑන්?
මම ඔයා ගැන නෙවෙයි කිව්වේ.
ඒ වෙනුවට මා ගැන කතා කරන්න.
සේ-යූන් ගැන නරක කතා කියන්න එපා, තෝ ජරාව!
ඔයාට අමාරුවේ වැටෙන්න බෑ. හරිද?
ඔබව නුසුදුස්සකු කරනු ලැබේ.
ඇය ජයග්‍රහණයට වඩා වැදගත්ද?
-එයා නෙවෙයි!
-වැරදියි.
මට නම් ඇය වඩා වැදගත්.
කෙසෙල් කික්
අද ඔයාගෙ අම්මා ආවා.
ඇත්තටම?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ අම්මට ඔයාගෙ තැනදි මට ස්තුති කරලා සමාව ඉල්ලන්න සැලැස්සුවේ ?
මම ඒක එයාගෙන් ඇහුවේ නෑ.
එයා එහෙමද කිව්වේ?
මම ඇයට ඒක කියන්න කිව්වේ නැහැ.
හේයි, චෑන් හරිම හොඳයි.
එයා මේ ඔක්කොම ඔයාට අරන් දුන්නද?
නියමයි.
චෑන් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ?
NJSF එකෙන් පස්සේ එයාට කතා කරන්න ඕන කියලා මම දන්නවා,
නමුත් ඔයාට එයා ගැන මොකද හිතෙන්නේ?
චෑන් යනු…
සිසිල්.
එයා හොඳ ක්‍රීඩකයෙක්. ඒ වගේම කඩවසම්.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒකද? ඔයා වෙන කෙනෙක්ට කැමතිද?
වෙන මොනවා හරි කන්න.
මෙතන ටොන් ගණනක් කෑම වර්ග තියෙනවා.
ඒයි, ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක විතරක් කන්නේ?
ඔයා ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ?
-නෑ.
- කරුණාකරලා එකක් විතරයි.
- එකක් විතරයි. කරුණාකරලා.
- නෑ.
චෝයි මි-සා
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද?
ඔයාගෙ නම මි-සා නෙවෙයි. ඒ මි-ජා.
දෙයියනේ. මම අයින් වුනා.
මම අකුරු නොදැන හොඳින් හිටියා .
-අපි ජීවත් වෙන්න මහන්සි වුණා.
-හරි.
ඔබ ඒවා ඉගෙන ගත්තොත්,
ඔබට බස් රථයේ ඇති සංඥා කියවිය හැකිය.
ඒ වගේම ඔයාට චේ-හ්යොන්ට තනියම පැකේජයක් යවන්නත් පුළුවන් .
හොඳයි, මම කියවන්න දන්නේ නැති කාලෙදි පවා මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් තිබුණේ නැහැ .
අපි
පිටරටක දකින වගේ අපූරු උද්‍යානයක් හදමු.
ඔයා දන්නවා ද,
මගේ අම්මගේ අම්ම පදිංචි වුණේ මෙතන .
සල්ලි වලට හැමදේම ගන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න එපා.
අපි ඔයාට මිලියන 30ක් දෙනවා.
වොන් මිලියන 30ක්.
-මොකක්ද? මිලියන 30ක් දිනුවාද?
හරි.
ඔබට ඒ සියල්ල වියදම් කිරීමටවත් කාලයක් නැති වනු ඇත.
මෙතන බලන්න.
හරි, ඔයා කිව්වා ඔයාට කියවන්න බෑ කියලා.
කොරියාවේ නීතිය සහ ප්‍රතිපත්තිය එහෙමයි .
කොහොමත් ඔයාට මේක කියවන්න බෑ.
මේ ගිවිසුම ඔයාගේ මුද්දෙන් මුද්‍රා කරන්න.
මට ජියොන්ග්-හ්යොන්ගෙන් කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
දැන් එයා මොකද කරන්නේ?
එයා නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
මාර්ගය වන විට, සමහර අයට
අපේ ගම ගොල්ෆ් පිටියක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි...
කවුරුහරි එහෙම කිව්වොත්, අපි
එයාලගේ ඔලුවට ගොල්ෆ් ක්ලබ් එකක් ගහනවා නේද?
හරි. ඔව්.
සංගමයේ කාර්යාලය
ඒ නිසා…
ජාතික කණ්ඩායම වෙනුවෙන් ටේ-සොන්ට පනවා ඇති තහනම මම ඉවත් කරන්නද ?
ඔහු නැවතත් කෙටුම්පත් තරඟවලට සහභාගී වන්නේ කෙසේදැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි .
එහෙනම් ඔයා මට මොකද වුණේ කියලා කියන්න තිබුණා
.
ඇයි ඔයා මේ වැටීම ගත්තේ?
නමුත් මට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
මොකක්ද? මම එයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
නැහැ. ඔහුට කවදාවත්
ජාතික කණ්ඩායමෙන් තහනමක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද එයා එයාට ගැහුවේ ඇයි කියලා?
හේයි.
ඔයාව මේ කණ්ඩායමෙන් එළියට දානවා කියන්නේ
හරිම ලේසි වැඩක්. තේරුනාද?
මට සමාවෙන්න සර්.
සුදු වෘකයා ඔයාව විනාශ කළා.
මට තේරෙනවා.
එයා එයාගේ ක්‍රීඩකයන්ටත් ගහලා යන්න ගියා.
ඒ මෝඩයා.
හේයි.
ඔයා කියන දේ බලන්න, අවජාතකයා.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහුට සියලු හිරිහැර ඉවසා සිටිය හැකිය,
නමුත් ඔහු ඔබට නරක ලෙස කතා කළ විට නොවේ.
අනේ මන්දා. ඒත්, එයාට තාමත් තරඟ වලින් ලකුණු එකතු කරගන්න ඕන .
අනේ මන්දා. ඊළඟ වතාවේ මේ බීම ගන්න එපා.
මෙතන අපි විතරයි.
හේනම්ට දිනන්න පුළුවන්ද කියලා කවුරුහරි ඇහුවොත්,
මට විශ්වාස නැහැ.
හ්වාසුන්ටත් ඒක එහෙමමයි.
නමුත් අපි එකට වැඩ කළොත්, අපට එය කළ හැකියි.
-ඔව් සර්!
තාමත් අවසන් පූර්ව තරගයක්.
ක්‍රීඩාංගණය හරිම හිස්.
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ? අපි ඉදිරියට යන තරමට,
ක්‍රීඩාංගනයට එන පිරිස අඩු වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, මෙය බොහෝ දේ ලෙස සැලකේ.
ඔබේ ආත්මයන් ඔසවන්න, ජියෝනම් කණ්ඩායම!
කොල්ලනේ, සුභ පැතුම්!
- වාසනාව!
-අපි යමු!
මේ ජෙයෝනම්!
- සුභ පැතුම්!
- අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
- ස්තූතියි.
ඒක හරි!
-ඒ යොන්ග්-ටේ.
-හේයි.
ඒ හේනම්ගේ ලී යොං-ඩේ!
ලී යොං-ටේ!
දෙයියනේ. විනිසුරු පවා හරිම කඩවසම්.
- කරුණාකරලා දැන් ඒක නවත්තන්න.
- හරි.
ඔබට එය කළ හැකිය.
- සුභ පැතුම්, යොන්ග්-ටේ!
-හේනම් සියෝ එම්එස් හි ලී යොන්ග්-ටේ
බුසාන් ජෙයිල් එම්එස් හි ජැං මින්-සොං
ජැං මින්-සොං සේවය කිරීමට.
ආදරෙයි-හැමෝම, සෙල්ලම් කරන්න.
හේනම් සියෝ මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ යූන් හේ-කන්ග් සහ බෑන්ග් යූන්-ඩෑම් විසින් තරගය ජයග්‍රහණය කරන ලදී .
21-4
සුභ පැතුම්, ජියෝනම් බැඩ්මින්ටන් කණ්ඩායම
-අපි ඔයාට ආදරෙයි!
ඔව්. මට රෝහලකින් හමුවීමක් වෙන්කරවා ගන්න.
ඔවුන් එකිනෙකාට ගැටුණා.
මම දැන් ඒවා එවන්නම්.
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන් විදිහ බලන්න පුළුවන් වෙයි.
ගිහින් චෙක්එකක් කරගන්න.
ඔයාගේ පුහුණුකරු එළියේ ඉන්නවා. දැන් යන්න.
-හරි.
ජාතික ජූනියර් ක්‍රීඩා උළෙල
එම්එස් බෝයිස් අර්ධ අවසන් පූර්ව වටය 2:2
අවසන් කේවල තරගය,
යූන් හේ-කන්ග් vs ලී සියුං-හියොන්
සමාවෙන්න. අපිට අපේ තරගයෙන් එයාලව පරද්දන්න තිබුණා .
ඔයා දන්නේ නැද්ද ප්‍රධාන චරිතය
හැම වෙලාවෙම අවසානයෙන් ඒක ඉවර කරනවා කියලා?
ඔයාගේ කකුල කොහොමද?
අපි එකිනෙකාව එච්චර තදින් හැප්පුනේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි හොඳින් ඉන්නවා.
හරි. ඒක හොඳයි.
හේ-කං. මට හෙට අවසන් මහා තරඟයට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
මම දන්නවා ඒක ඔයාගේ හීනයක් කියලා,
නමුත් NJSF ජයග්‍රහණය කිරීම අපේත් සිහිනයක්.
මම එකම එක යූන් හේ-කං, ඔයා දන්නවද?
ක්‍රීඩකයින්ගේ ප්‍රවේශය
හේයි, ස්යුං-හියොන්.
අද ඔයා මොනවද අතේ තියාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා අද කිසිම තුවාලයක් මවාපාන්නේ නැහැ.
වායු සමීකරණ යන්ත්‍රය පුපුරවනවද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ නැති වෙලාවට ඒක විනෝදයක් නෙවෙයි .
සමාවෙන්න, හේ-කන්ග්.
මම හිතුවේ ජයග්‍රහණය තමයි
වැදගත්ම දේ කියලා.
නමුත් ඔබේ කණ්ඩායම නැරඹීමෙන්
මගේ අදහස ටිකක් වෙනස් වුණා.
ටිකක් විතරයි.
අපි පැරදුනත්, අපිට තවමත් විනෝද වෙන්න පුළුවන්.
මටත් මගේ කණ්ඩායමත් එක්ක ඒක උත්සාහ කරන්න ඕන.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා...
මම ඒක කරන්න පුළුවන් කළා.
මම මෙහෙට ආවට පස්සේ දේවල් වෙනස් වුණා.
ඒක කණ්ඩායම් උත්සාහය නෙවෙයි.
මේ ඔක්කොම මට ස්තූතියි. තේරුණාද?
දැනට අපේ තරගය ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්!
- එච්චරයි. හොඳට කළා.
- ඒක නම් හරිම හොඳයි!
- දෙයියනේ. හොඳයි.
-ඔව්, දිගටම කරගෙන යන්න.
21-9.
මෙතන.
එයා තාමත් දක්ෂ ක්‍රීඩකයෙක්. හරිද?
ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරගන්න එපා.
හෙට අවසන් මහා තරගය,
ඒ නිසා මම ඒක දෙවෙනි කට්ටලයෙන් අවසන් කරන්නම්.
මහා.
- සුභ පැතුම්.
- වැඩේ හරි.
එක ආදරයක්.
අනේ දෙවියනේ. අනේ නෑ.
හරි. අවධානය යොමු කරන්න.
දහඅට, ඔක්කොම.
-ඔව්!
හේනම් සියෝ මධ්‍ය මහා විද්‍යාලයේ යූන් හේ-කන්ග් විසින් තරගය ජයග්‍රහණය කරන ලදී .
21-19.
එයා හරිම හොඳයි.
ඔයා එනවද?
-හැන්-සොල්.
-ඔව්?
දැන් ඔහුගේ තරගය කොහොමද?
මොකක්ද? එයා දැන් දිනුවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්. ස්තූතියි.
-යූන් හේ-කං!
-අපි ප්‍රීති ඝෝෂා කරමු!
ආරම්භය!
දෙයියනේ. හොඳ වැඩේ. ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඒක සර්කස් එකකට වඩා බලන් ඉන්න එක ආතල්!
-එන්න වාඩි වෙන්න.
-හරි.
-එතන හිටගෙන ඉන්න එපා.
-වාඩි වෙන්න.
-හැමෝම වාඩි වෙන්න.
-හරි.
මම කෑම ගත්තේ
හේනම් වල තියෙන හොඳම අවන්හලෙන්.
ජැප්චේ ටිකක් බොන්න.
ඒ වගේම බ්‍රයිස් කළ ඉළ ඇටත්.
සිඛ්‍යේ ටිකක් බොන්න. අපිට සුජොංග්වාත් තියෙනවා.
හැමෝටම හොඳ වැඩක්. ඔබේ ජාවාරම් අලුත්වැඩියා කිරීමට අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න .
දෙවියනේ. ඒවා දිහා බලාගෙන ඉන්න එපා. දැන් කන්න.
සීතල උනොත් රස නැති වෙයි.
දැන්ම කන්න.
- කෑමට ස්තූතියි!
කෑම වලට ස්තූතියි.
මෙතනට ආවට ගොඩක් ස්තූතියි .
ලෝකයේ සෑම කාලයම අපට තිබෙනවා.
ඔයාලා තමයි මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්නේ.
හරක් මස් ඇට සුප් එකයි ජැප්චේ එකයි
හරිම රසයි.
-ඒ මොන අවන්හලෙන්ද?
-මොකක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ජිම්නාසියම් එකෙන් එළියේ පළවෙනි පටුමගේ ඉඳන් වෙන්න ඇති .
සිඛ්‍යේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඒක හේනම් වල බත් කේක් කඩයකින් ගත්තා .
කෝච්, කෑම හරිම රසයි.
අපිට හෙට එතනින් කන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කිව්වේ, හේ-ඉන්?
නැහැ. ඔවුන් ඒවා මිලදී ගත්තේ නැහැ.
ඔවුන් සියලු ආහාර සෑදුවා.
ඉන්න. කෑම ඔක්කොම?
හරක් මස් ඇට සුප් එකයි ජැප්චේ එකයි ඇතුළුව?
ඔව්. එයාලා දවස පුරාම හරක් මස් ඇට සුප් හැදුවා .
ඔවුන් ඉළ ඇට බ්‍රේස්
කර සිඛ්‍යේ ද සෑදුවා.
හේ-ඉන්, අපි ගිහින් රසවත් දෙයක් කමු.
-අපි යමු.
-හරි. අපි යමු.
හරි! දැන් අපි ආපහු යමු.
-ආයුබෝවන්.
-බායි, හේ-ඉන්.
-ගිහින්
එන්නම්.
- පස්සේ හමුවෙමු.
- අපි යමු.
හේයි, හේ-කන්ග්.
අපි කතා කරමු.
මම ගිහින් එයාට කතා කරන්නම්.
-මයිකල්.
-ඔයා පැරදුනා.
-ඒත් ඒක...
-හොඳ ක්‍රීඩාවක්.
- පසුව හමුවෙමු.
- බායි.
දැන් මොකද? ඒක හොඳ සෙල්ලමක් කියලා ඔයා ආයෙත් සමාව ඉල්ලනවද?
එහෙම නම්, අපි කතා නොකර ඉමු.
මම ඔයාගේ රහස දැනගත්තා නම්,
දේවල් වෙනස් වෙන්න තිබුණා.
හොඳයි, මම මගේ උපරිමය කළා, නමුත් මම තවමත් පැරදුණා.
මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
ඔබව පසුව දකින්නම්.
මට ටිකක් මහන්සියි.
හැමෝම පිටිපස්සට වෙලා ඔල්වරසන් දුන්නා.
-අපි දෙවන වටයකට යමු.
- අනේ දෙවියනේ.
ඔයාලා හැමෝම දැන් ආපහු ඇවිත්.
මම ඔයාට කිව්වා කලින් ගෙදර එන්න කියලා.
මට කෙනෙක්ව හඳුන්වලා දෙන්න ඕන වුණා.
මේක
ගොල්ෆ් පිටියක් හදන එක ගැන තියෙන විකාරයක් ගැන නම්...
හොඳයි…
මොකක්ද? ඔයා මේක පිටිපස්සේ හිටියා?
ඔයා කලින් කිව්ව ගොල්ෆ් පිටිය?
හොඳයි, අහන්න.
මම ඒ ගැන ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් හායි කියන්නවත් ආවේ නැද්ද?
දෙයියනේ. මෙහෙ ගොල්ෆ් පිටියක් හදන එක
එච්චර නරක දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
මේ අදහස ඔයා තනියමද ආවේ?
-නෑ.
-ඔයා එහෙම කළේ නෑ නේද?
නැත.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ඉක්මනින් එයි.
අපි ඔහු කියන දේ අහලා බලමු.
හරිද? එයා ඉක්මනින්ම එයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා?
මම හෙට පාර්ක් චෑන්ව පරදවලා
ජාතික කනිෂ්ඨ ක්‍රීඩා උළෙල දිනනවා.
ඔහු
තාවකාලිකව පමණක් අංක එකේ ක්‍රීඩකයා.
ඔයාට කොහොම ද?
එච්චරයි නේද?
ඔබ පළමු කට්ටලය පහසුවෙන් දිනුවා.
නමුත් ඔබ දෙවැන්න දිනුවේ
ලකුණු දෙකකින් පමණයි.
දෙයියනේ. ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මම මගේ ආරක්ෂාව ටිකක් අඩු කළා.
නැහැ, ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
මට කියන්න පුළුවන්.
මම මුලින්ම ඇතුලට යන්නම්.
අපිට උපාය මාර්ගික රැස්වීමක් තියෙනවා.
මම ඒකට පරක්කු වෙයි.
මට අවශ්යය…
ඔයා ඔයාගේ පුහුණුකරු එක්ක කතා කරන්න.
හරි හරී?
මට විශ්වාසයි ක්‍රමයක් ලැබෙයි කියලා.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා විශ්වාසවන්තද?
ඔව්, මට ඔහු වෙනුවෙන් සහතික වෙන්න පුළුවන්.
- හරි. එයා ඔයාලව එක පාරක් මුණගැහිලා තියෙනවා.
- මොකක්ද?
මෙන්න ඔහු.
පුවරුවේ බබා
ඔයා මෙහෙ.
- ගමනට උදව් කළාට ස්තූතියි.
-ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔබ ආපසු යන විට,
විශාල පරතරයක් නොමැති බවට හෝ ඔබ ඕනෑවට වඩා සමීප බවට වග බලා ගන්න.
-එම්වීපී!
හේයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර පහත් විදියට බලන්නේ?
අපේ සිහිනය හෙට සැබෑ වෙනවා.
හරි. මොකක්ද අවුල, එයාර්හෙඩ්?
හොඳයි,
මට ආයෙත් හොඳට පේන්නේ නැහැ. ඉස්සර වගේමයි.
කුමක් ද?
ඔසොන්ග් එම්එස් කෝච්
-හේයි.
-අපිට ප්‍රතිඵලය ලැබුණා.
ඔවුන්ගේ දණහිසේ බන්ධනීයන්ට හානි වෙලා.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔවුන්ට අවසන් මහා තරඟයට ක්‍රීඩා කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
නමුත් හේ-කෑන්
කණ්ඩායම ජයග්‍රහණය කිරීමට උදව් කරයි නේද?
ජාවාරම්කාර කොල්ලෝ
හේ-කෑන්ග් අවසන් මහා තරගය ජයග්‍රහණය කරන තෙක් බොහෝ කාලයක් බලා සිටියා .
-ඔයාට සෙල්ලම් කරන්න බෑ, ඇයි ගිහින් ඒක ගන්න බැරි?
-ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔයා කොපි කරන ලී යොන්ග්-ඩේ චලනයන්
මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න එපා.
ජේ-සොක් යොන්ග්-ටේ ගැන හොඳට දන්නවා.
කිසිවක් මුද්‍රා තබන්න එපා.
ඔහු ඒ ගැන කුමක් කරයිද?
-මොකක්ද, මිලියන 50ක්? ඇත්තටම?
-ඔව්. මිලියන 50ක්.
-යූන්-ඩෑම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-එයා සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩිලා.
යූන්-ඩෑම්ට දැන් අවශ්‍ය දේ මට විශ්වාස නැහැ .
මම ඇත්තටම ගොඩක් උත්සාහ කළා.
-හේ-කෑං.
-මං එනකම් ඉන්න. මම ඉක්මනට එන්නම්.